Repository: PavelLyutikov/CameraZoom
Catalog: CameraZoom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# Бесплатно 3 дня
source: Free 3 days
ja: 無料3日間
zh_hk: 免费3天

# Введите модель вашего телефона
source: Enter your phone model
ja: お使いの携帯電話のモデルを入力
zh_hk: 输入您的手机型号

# Восстановление покупок
source: Restore purchases
ja: 購入を復元する
zh_hk: 恢复购买

# Готово
source: Done
ja: やったよ
zh_hk: 完成

# Доступ к макро съемке
source: Access to macro photography
ja: マクロ撮影へのアクセス
zh_hk: 访问微距摄影

# и
source: and
ja: そして
zh_hk: 和

source: Use your camera for macro photography, zoom in on small objects and details for photos
ja: 使用カメラ用マクロ写真、ズーム小物及びその詳細写真
zh_hk: 使用相机进行微距摄影，放大小物体和照片的细节

# МАКРОСЪЕМКА
source: MACRO MODE
ja: マクロモード
zh_hk: 宏模式

# максимальное приближение
source: maximum approximation
ja: 最大近似
zh_hk: 最大近似值

# Модель iPhone:
source: IPhone model:
ja: IPhoneモデル:
zh_hk: IPhone型号:

# НАСТРОЙКА ZOOM КАМЕРЫ
source: SETTING UP THE ZOOM CAMERA
ja: ズームカメラの設定
zh_hk: 设置变焦相机

# Никакой рекламы
source: No advertising
ja: 広告なし
zh_hk: 没有广告

# Окей
source: Okay
ja: 分かった
zh_hk: 諾

# Ошибка
source: Error
ja: 間違い
zh_hk: 错误

# Политика конфиденциальности
source: Privacy policy
ja: プライバシー方針
zh_hk: 隐私权政策

# полный функционал
source: full functionality
ja: フル機能
zh_hk: 全部功能

# потом 34,99 $ / неделю
source: then 34.99 $ / week
ja: その後、34,99 $/週
zh_hk: 然后34,99$/周

source: Zoom in on the desired object for a photo up to x100x magnification! To better focus the subject, we recommend installing the phone on a tripod.
ja: X100x倍率までの写真の目的のオブジェクトにズームイン！ 被写体に焦点を合わせるには、電話機を三脚に取り付けることをお勧めします。
zh_hk: 放大所需的对象的照片高达x100x放大倍率！ 为了更好地聚焦主题，我们建议将手机安装在三脚架上。

# Продолжить
source: Continue
ja: 続行
zh_hk: 继续

source: An error occurred while restoring the purchase. Either it's expired or it wasn't purchased
ja: 購入の復元中にエラーが発生しました。 有効期限が切れているか、購入されていませんでした
zh_hk: 恢复购买时出错。 要么过期，要么没有购买

# снимайте мелкие детали
source: remove small parts
ja: 小さな部品を取り除く
zh_hk: 删除小部件

# СУПЕР ZOOM
source: SUPER ZOOM
ja: スーパーズーム
zh_hk: 超级变焦

# Супер Zoom x100 увеличение
source: Super Zoom x100 zoom
ja: スーパーズームx100ズーム
zh_hk: 超级变焦x100变焦

# Условия обслуживания
source: Terms of service
ja: 利用規約
zh_hk: 服务条款

# Фокусировка:
source: Focus:
ja: フォーカス:
zh_hk: 焦点:
